1. Chạy `docker compose up -d` trong thư mục Part03_Ex09_NextcloudMariaDBRedis.
  docker compose up -d
2. Truy cập http://localhost để kiểm tra Nextcloud.
3. Bạn cần phải set up nextcloud lần đầu
4. Kiểm tra log:
  - Kiểm tra log của Nextcloud để xem Nextcloud đã kết nối với MariaDB và Redis chưa:
    docker compose logs -f nextcloud | grep 'Redis is configured'
    docker compose logs -f nextcloud | grep 'MariaDB connection is established'
  - (Tùy chọn) Kiểm tra log của từng service bằng `docker compose logs <service-name>`.
5. Clean Up: Chạy `docker compose down -v` để dừng và xóa tất cả các container, network và volumes liên quan.
  docker compose down -v
