Chạy stack:
    docker compose up -d


Kiểm tra:
    ■ Prometheus:
        ● Truy cập http://localhost:9090
        ● Vào Status -> Targets. Bạn sẽ thấy target prometheus và cadvisor đều UP.
        ● Click vào endpoint của cadvisor để xem rất nhiều metrics mà nó cung cấp.
    ■ Grafana:
        ● Truy cập http://localhost:3000. Đăng nhập (admin / mật khẩu bạn đặt).
        ● Add Data Source: Thêm Prometheus như Bài 12 (Phần 2), URL là http://prometheus:9090.
        ● Import Dashboard: Có nhiều dashboard Grafana cho cAdvisor và Docker. Thử tìm các ID sau trên Grafana.com dashboards và import:
            ➼ 193: Docker and system monitoring (khá phổ biến)
            ➼ Hoặc tìm kiếm "Docker cAdvisor Prometheus" trên trang dashboards.
        ● Chọn Prometheus làm data source khi import. Bạn sẽ thấy các panel hiển thị CPU, Memory, Network, Disk I/O của từng container đang chạy (bao gồm cả Prometheus, Grafana, cAdvisor).
        ● (Tùy chọn) cAdvisor UI: Nếu bạn đã mở port cho cadvisor (ví dụ 8080:8080),
        bạn có thể truy cập http://localhost:8080 để xem giao diện web riêng của cAdvisor.

Clean up:
    docker compose down -v
