# Khởi chạy container:
    docker compose up -d

# Kiểm tra:
    Chờ một chút để MySQL khởi tạo xong (bạn có thể xem log bằng docker compose logs db_mysql).
    Mở trình duyệt và truy cập http://localhost:8081.
    Trên giao diện đăng nhập của PHPMyAdmin:
        Server: db_mysql (thường đã được điền sẵn do biến PMA_HOST)
        Username: user (user bạn đã tạo)
        Password: password (mật khẩu bạn đã đặt)
    Đăng nhập thành công, bạn sẽ thấy database mydatabase đã được tạo. Bạn cũng có thể đăng nhập với user root và mật khẩu rootpassword.

# Clean up: Dừng và xóa container, network VÀ cả volume mysql_data
    docker compose down -v
