Khởi chạy container:
    docker compose up -d

Kiểm tra:
    Chờ một chút để MySQL khởi tạo xong (bạn có thể xem log bằng docker compose logs db_mysql).
    Mở trình duyệt và truy cập http://localhost:8081.
    Trên giao diện đăng nhập của PHPMyAdmin:
        Server: db_mysql
        Username: user
        Password: password
    Đăng nhập thành công, bạn sẽ thấy database mydatabase đã được tạo. Bạn cũng có thể đăng nhập với user root và mật khẩu rootpassword.

Clean up:
    docker compose down -v
